# 拆除超宽带定位信标

> 原文：<https://hackaday.com/2018/02/28/teardown-of-an-uwb-location-beacon/>

户外导航是一个需要几十年甚至几百年才能解决的问题，这取决于所需的精确度、速度和可达性。另一方面，室内导航和定位是一个相对较新的领域，我们仍在摸索中。目前至少有四种不同制造商推出的竞争技术。一个是超宽带无线电，[马尔科·范·尼乌文霍文]向我们展示了使用这种技术的信标是由什么组成的。

在彻底拆除估计位置信标的过程中，他拿出了 PCB 四层中每一层的完整零件清单和原理图。信标由皮质 M4 控制，除了 UWB 部分之外，还具有蓝牙无线电功能。它们还配有三轴加速度计、温度、环境光和压力传感器以及 NFC 功能。这些主板在一个紧凑的封装中结合了许多功能，[Marco]声明的意图是为它们创建一个开源固件。

入侵专有硬件，尤其是在公共场合这样做可能会让你陷入法律麻烦，但在这种情况下[Marco]已经联系了制造商，到目前为止关系似乎是友好的。让我们希望它保持这种状态；这些东西看起来像一个有前途的平台，可能会成为运行我们早先展示的 UWB 无线电的评估套件的更低成本的替代品。或者，你可以放弃 UWB，使用 [WiFi](https://hackaday.com/2015/09/22/hackaday-prize-best-product-wifi-location-services/) 进行室内定位。